यह बात है।
मैं इस तरह नहीं मर सकता।
आखिरकार...
मैं आखिरकार जीना चाहता हूँ...
असली ली हान यंग के रूप में।
[प्रकरण 1]
सियोल नगर परिषद ने
2035 का अपना 18वां अध्यादेश पारित किया है, जिसका उद्देश्य है...
शहरी सौंदर्य
और सार्वजनिक सुरक्षा में सुधार
बेघर लोगों को सड़कों से हटाकर।
इस अध्यादेश के तहत,
यदि प्रमुख क्षेत्रों में बेघरता की पहचान की जाती है,
पुलिस या निजी सुरक्षा अधिकारी
उन्हें तत्काल बेदखली करने का अधिकार है।
इसे "शहरी बेघर निष्कासन प्रणाली" कहा जाता है ।
परिणामस्वरूप, बेघर लोग
उन्हें भूमिगत सुरंगों,
परित्यक्त इमारतों और तूफानी नालियों में धकेला जा रहा है।
मानवाधिकार समूह इसका विरोध कर रहे हैं और
इसे लोगों को मिटाने का प्रयास बता रहे हैं।
कल्याणकारी सेवाएं प्रदान नहीं करना।
एक ही परिवार के तीन सदस्य मृत पाए गए।
हानयांग शहर में एक अर्ध-तहखाने वाले घर में।
कमरे के अंदर
बिजली और पानी की सुविधा नहीं थी।
केवल पिज्जा बॉक्स ने ही विश्वास किया
परिवार का आखिरी भोजन होने का पता चला है।
पुलिस का कहना है कि गंभीर आर्थिक तंगी से मजबूर होकर माता-पिता ने यह कदम उठाया।
उन्होंने अपने छोटे बेटे की हत्या कर दी
आत्महत्या करने से पहले।
कमरा सामान से भरा हुआ था
बकाया बिल और रद्दी कागज,
और परिवार का बैंक खाता था
खबरों के मुताबिक खाली है।
इस त्रासदी ने
समाज में सदमे की लहर फैला दी है।
आर्थिक कठिनाई के रूप में
एक परिवार को कगार पर धकेल दिया।
[पाठ] सहायता व्यवस्थापक
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें
[मूलपाठ]
गोजिन केमिकल,
औद्योगिक दुर्घटना को स्वीकार करें!
इसे स्वीकार करो!
गोजिन केमिकल, जनता से माफी मांगो!
- माफी मांगो!
अदालतों को गोजिन केमिकल को दंडित करना ही होगा!
उन्हें दंडित करो!
गोजिन केमिकल,
औद्योगिक दुर्घटना को स्वीकार करें!
इसे स्वीकार करो!
गोजिन केमिकल, जनता से माफी मांगो!
- माफी मांगो!
दुनिया कितनी भी कठोर क्यों न हो जाए,
अगर हम कानून का पालन करें तो वे क्या कर सकते हैं?
दोषियों को सजा मिलेगी।
और यहाँ सभी को मिलेगा
उनके चिकित्सा बिल और मुआवजा।
इसलिए...
आपको मजबूत रहना चाहिए।
और अपना ख्याल रखना।
समझ गया?
नमस्ते।
ओह, महोदय।
आपको देखकर अच्छा लगा।
- हाँ।
आपने बहुत कुछ झेला है।
धन्यवाद। हमें आप पर भरोसा है।
अदालतों को गोजिन केमिकल को दंडित करना ही होगा!
उन्हें दंडित करो!
गोजिन केमिकल,
औद्योगिक दुर्घटना को स्वीकार करें!
इसे स्वीकार करो!
कुत्ते सबसे तेज तब भौंकते हैं जब वे डरे हुए होते हैं।
हम पहले भी इस मामले को संभाल चुके हैं।
इसलिए चिंता मत करो।
गोजिन केमिकल,
औद्योगिक दुर्घटना को स्वीकार करें!
इसे स्वीकार करो!
गोजिन केमिकल,
औद्योगिक दुर्घटना को स्वीकार करें!
इसे स्वीकार करो!
अदालत कक्ष में कुत्ते भौंकते नहीं हैं।
गोजिन केमिकल, जनता से माफी मांगो!
- माफी मांगो!
एस कंस्ट्रक्शन, नीचे उतरें!
- पद छोड़ दो!
हमारे जीवित रहने के अधिकार की गारंटी दें!
- इसकी गारंटी है!
एस कंस्ट्रक्शन, नीचे उतरें!
पिता?
[मूलपाठ]
- क्या आप तैयार हैं?
- हाँ।
हाँ।
सभी वृद्धि।
[मूलपाठ]
[किम जिन आह, अभियोजक]
हमारे पहुंचते ही, इसे ऊपर से नीचे तक पूरी तरह से बंद कर दें।
अगर हमसे एक भी कागज का टुकड़ा छूट गया, तो वे तुरंत पलटवार करेंगे।
तब तो हम बुरी तरह फंस जाएंगे।
मैं समझ गया।
[कांग जे जिन, अभियोजक]
मैं पहले से ही बहुत व्यस्त हूँ। अभी क्यों?
[केंद्रीय जिला अभियोजक]
[मा कांग गिल, मुख्य अभियोजक]
- क्या वह मूर्ख अब सच में झगड़ा मोल ले रहा है?
वे शायद तैयारी कर रहे हैं।
[मूलपाठ]
वे थोड़ी देर में वहाँ पहुँच जाएँगे।
समझ गया।
धन्यवाद महोदय।
निर्देशक हान।
हम आधिकारिक कर्तव्यों का निर्वहन कर रहे हैं।
कृपया एक तरफ हट जाइए।
[मूलपाठ]
यह कोई जंगली पश्चिम नहीं है।
आप यहाँ क्या कर रहे हो?
हमारे पास एस ग्रुप के चेयरमैन के कार्यालय की तलाशी और ज़ब्ती का वारंट है।
और भविष्य रणनीति कार्यालय।
अच्छा।
क्या आप इसे नियमों के अनुसार ही करने पर जोर देते हैं?
अध्यक्ष का कार्यालय 52वीं मंजिल पर है, जबकि
भविष्य रणनीति कार्यालय 47वीं मंजिल पर है।
जी श्रीमान।
[मूलपाठ]
क्या यह रास्ता भी बंद है?
- हाँ, इस तरफ से जाइए।
तुच्छ।
यहीं।
यह केवल अध्यक्ष के लिए है।
अरे यार।
मेरे पास चाबी भी नहीं है।
चलिए थोड़ी देर आराम करते हैं।
अगर हमसे एक भी कागज का टुकड़ा छूट गया, तो
हम बुरी तरह फंस जाएंगे।
कोई बात नहीं। आराम करो।
- सिगरेट है क्या?
- क्या?
[मूलपाठ]
वैसे, क्या उन्होंने यह नहीं कहा था कि
अभियोक्ता एक महिला थी?
[30 मिनट पहले]
2035-ना-9722.
हम गोजिन केमिकल के खिलाफ औद्योगिक दुर्घटना क्षतिपूर्ति का मुकदमा शुरू करेंगे ।
सुश्री हान ना यंग और
[हान ना यंग, ​​गोजिन केमिकल की वादी]
गोजिन केमिकल के येओजू संयंत्र में काम करने वाले चौबीस कर्मचारी ...
उनमें एक्यूट ल्यूकेमिया और ब्रेन ट्यूमर का निदान हुआ है।
इसके अलावा, नौ लोगों की मौत हो चुकी है।
वे सभी युवा थे।
उनकी उम्र बीस से तीस वर्ष के बीच है।
वादी पक्ष के वकील
क्या आपके पास उन बातों के अलावा कुछ नया है
जो हम पहले से जानते हैं?
क्या?
जज साहब,
गोजिन केमिकल के कार्यस्थल निम्नलिखित हैं:
पूरी तरह से सीलबंद ताकि रोका जा सके
किसी भी खतरनाक पदार्थ को प्रवेश करने से रोकना।
[सोंग ना येओन,
डेजिन डेली की न्यायिक मामलों की रिपोर्टर]
ल्यूकेमिया
न्यूनतम संपर्क से भी विकसित हो सकता है।
बेंजीन या फॉर्मेल्डिहाइड में परिवर्तित।
यह वादी पक्ष का एकतरफा दावा मात्र है ।
दोनों पक्षों को नोट कर लिया गया है।
बचाव पक्ष के वकील,
आपने विशेषज्ञ की राय के लिए एक याचिका दायर की है।
गोजिन केमिकल के कार्य वातावरण के बीच संबंध पर
और श्रमिकों को होने वाला ल्यूकेमिया, सही कहा ना?
हाँ।
हम अनुशंसा करते हैं
हनकुक विश्वविद्यालय के प्रोफेसर किम सेओक ह्यून
अदालत द्वारा नियुक्त विशेषज्ञ के रूप में।
हम चाहेंगे...
[गो जिन ग्यू, गोजिन केमिकल के सीईओ]
ग्वांगमिन लॉ फर्म बचाव पक्ष का प्रतिनिधित्व करेगी।
कुंआ...
मैं हेनल लॉ फर्म का प्रमुख हूं।
मुझे भली-भांति पता है कि आपका दामाद
एक मौजूदा न्यायाधीश है।
जिन मामलों की वह देखरेख करता है
इन कार्यों को अक्सर ग्वांगमिन द्वारा संभाला जाता है।
हेनल द्वारा किसी अन्य नाम से स्थापित की गई एक फर्म।
यह परीक्षण...
गोजिन केमिकल के लिए यह जीवन और मृत्यु का मामला है ।
पूर्व न्यायाधीश उपयोगी होते हैं।
लेकिन मौजूदा न्यायाधीश तो और भी बेहतर होते हैं, है ना?
गोजिन केमिकल...
सचमुच भाग्यशाली।
नौ लोग पहले ही मर चुके हैं।
और चौबीस लोगों को ल्यूकेमिया है।
हम वादी पक्ष के लिए आंशिक जीत पर सहमत हुए।
इसलिए उचित राशि का भुगतान करें और इसे पैक कर दें।
ठीक है।
क्या यह वादी पक्ष के लिए आंशिक जीत है?
हाँ।
जब तक ऐसा लगता है कि
कंपनी ने कुछ प्रयास किया है,
उसे ठीक होना चाहिए।
इससे कंपनी की छवि को नुकसान होगा।
और बिक्री में गिरावट आएगी।
लेकिन अगर वादी के दावों को
सीधे तौर पर खारिज कर दिया जाता है,
इसका दोष अदालत पर आएगा।
अतिरिक्त लागत
तीन सौ मिलियन बियरर बॉन्ड के रूप में है।
ओह।
आप अपने ससुर से भी ज्यादा साहसी हैं।
इसे कूरियर से भेजें।
लेकिन अभी भी,
क्या यह किसी न्यायाधीश के लिए वाकई उचित है?
इसीलिए तो मैं यह कर सकता हूँ।
[ली हान यंग]
लोग कहते हैं कि वह अपने ससुराल वालों का पालतू कुत्ता है।
वह एक सांप है।
कुछ कंपनियां
अपने कर्मचारियों का शोषण करती हैं।
इस तरह के जज में क्या खराबी है?
शोध दल के परीक्षणों से पता चलता है
गोजिन केमिकल के येओजू संयंत्र से सभी खतरनाक पदार्थ
कानूनी सीमा से कम थे।
न्यायालय द्वारा नियुक्त विशेषज्ञ,
क्या आप कह सकते हैं कि परीक्षण की स्थितियाँ पूरी तरह से मेल खाती थीं?
याचिकाकर्ताओं की कार्य परिस्थितियाँ?
खैर... मैं कुछ नहीं कह सकता।
वे सौ प्रतिशत मेल खाते थे।
लेकिन एक शोधकर्ता के रूप में,
मैंने उस समय की परिस्थितियों को पूरी तरह ध्यान में रखा ।
और मैंने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया।
क्या परीक्षण में कोई त्रुटि हुई है
या कोई अन्य संभावना है?
एक प्रतिशत से भी कम।
[मूलपाठ]
क्या चल रहा है?
[चोई जोंग हक,
सीईओ, एस कंस्ट्रक्शन]
क्या?
अभियोजन पक्ष यहां क्यों है?
धत तेरी कि।
महोदय, हमें एक समस्या है।
- रुकिए।
- अभियोजक...
आप इस तरह यूं ही जबरदस्ती अंदर नहीं घुस सकते।
ये अभियोजक किम जिन आह हैं।
सियोल केंद्रीय अभियोजक कार्यालय के विशेष प्रभाग से ।
हम एस कंस्ट्रक्शन की तलाशी और जब्ती शुरू कर रहे हैं ।
अध्यक्ष जंग ताए सिक,
यह तो वाकई बहुत बड़ा झटका होगा।
मैं
सेंट्रल डिस्ट्रिक्ट की अभियोजक किम जिन आह हूं।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
हम जल्द ही मिलेंगे।
हां, जल्द ही।
[तलाशी एवं ज़ब्ती वारंट]
मेरी साँस फूल रही है।
[जंग ताए सिक,
अध्यक्ष, एस ग्रुप]
पासवर्ड क्या है?
क्या?
1-1-0-4-5-6.
श्री किम योंग जिन, कृपया बाहर आइए।
याचिकाकर्ताओं का दावा है कि
कार्यस्थल में खतरनाक पदार्थ
बीमारियों का कारण बना
स्पष्ट कारण-कार्य संबंध स्थापित करने में विफल रहता है।
अदालत का आदेश।
वादी पक्ष के दावे खारिज किए जाते हैं।
इसका क्या मतलब है?
बर्खास्त करने का मतलब वास्तव में क्या है?
न केवल कोई गलत काम नहीं किया, बल्कि कोई अपराध भी नहीं किया।
- निर्दोष।
- आपने क्या कहा?
दोषी नहीं हूँ?
वे निर्दोष कैसे हो सकते हैं?
मेरा बच्चा वहाँ काम करता था
और वह एक जानलेवा बीमारी से ग्रसित हो गया।
मालिक निर्दोष कैसे है?
वह निर्दोष कैसे है?
वह कैसा है...
यह किस प्रकार का निर्मम कानून है?
हम इस अन्याय के साथ कैसे जी सकते हैं ?
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
हे भगवान!
अरे नहीं।
अरे।
यह तो यंग है।
आपको खून बह रहा है।
हम क्या करते हैं?
हम क्या करते हैं...
दादी...
मुझे खेद है।
ओह, मेरे बच्चे।
यह तो यंग है।
मेरा बेचारा बच्चा...
हमें क्या करना चाहिए...
मेरा बच्चा...
मेरा बेचारा बच्चा।
मैंने सुना है कि आपने इसे खारिज करवा दिया था।
तुमने वो काम क्यों किया जो
मैंने तुम्हें करने के लिए कभी नहीं कहा था?
क्यों?
बस वही करो जिसके लिए तुम्हें वेतन मिलता है!
आपको लगता है कि वे आभारी होंगे
अगर आप उन्हें इससे ज्यादा देंगे तो?
वे बस फीस कम करने की कोशिश करेंगे।
मैं सावधान रहूंगा।
उन्होंने निश्चित रूप से गोजिन केमिकल के साथ गुप्त समझौता किया था ।
उसके पास कुछ नहीं है, फिर भी वह बेहद लालची है।
एक पालतू कुत्ते को भी उपयोगी होने के लिए महत्वाकांक्षा की आवश्यकता होती है।
यदि उसमें बिल्कुल भी लालच न हो,
आप उसका उपयोग किसलिए करेंगे?
मैं जू यंग हो हूँ। मैं दूसरी कक्षा में पढ़ता हूँ।
यह मेरे लिए है?
हाँ।
धन्यवाद।
मैंने अपने स्कूल में हुई दौड़ में पहला स्थान प्राप्त किया।
वाह, यह तो बहुत बढ़िया है।
धन्यवाद।
तो... क्या आप धावक हैं?
नहीं।
तो फिर तुम इतनी तेज़ी से क्यों दौड़ रहे हो...?
अगर आप एथलीट नहीं हैं तो?
क्षमा?
[न्यायाधीश ली हान यंग ने
नौ मौतों के मामले में जिम्मेदारी से बरी किया]
ल्यूकेमिया से जूझ रही 25 वर्षीय महिला
वह एक औद्योगिक दुर्घटना के पीड़ित के रूप में कानूनी राहत की प्रतीक्षा कर रहा था ।
लेकिन अदालत ने फैसला सुनाया कि
कारण साबित करने के लिए पर्याप्त सबूत नहीं थे।
और कंपनी को इसके लिए उत्तरदायी नहीं ठहराया।
उसी दोपहर उसने आत्महत्या कर ली।
अस्पताल की छत से।
यह चोई हा यंग की रिपोर्ट है।
सियोल के एक अस्पताल के सुरक्षा फुटेज में,
व्हीलचेयर पर बैठी एक महिला
कहीं जाती हुई दिखाई दे रही है।
ये दिवंगत हान ना यंग हैं,
जिन्हें ल्यूकेमिया हो गया था।
गोजिन केमिकल के येओजू संयंत्र में काम करते समय।
उस दिन पहले ही,
सियोल उच्च न्यायालय ने फैसला सुनाया
कि गोजिन केमिकल इसके लिए जिम्मेदार नहीं थी।
घंटों बाद,
वह अस्पताल की छत से कूद गई।
उसके नोट में लिखा है,
मैं अपनी दादी पर बोझ नहीं बनना चाहता ...
आजकल स्क्रैप कौन इकट्ठा करता है?
संक्षिप्त लेकिन निराशा से भरा हुआ,
संदेश दिखाता है
वह
कानून के तहत न्याय के लिए कितने लंबे समय से इंतजार कर रही थी।
नौ लोग मारे गए,
और वे आज़ाद घूम रहे हैं?
क्या यह न्याय है, माननीय न्यायाधीश?
लोग हताशा में मौत के मुंह में धकेल दिए गए...
कानून ने एक बार फिर मुंह मोड़ लिया है।
जज ली हान यंग,
​​क्या आपके लिए मृत्यु का इतना कम महत्व है?
एक ऐसी दुनिया जहां पीड़ित मर जाते हैं
और अपराधी संरक्षित रहते हैं।
यह सचमुच दिल दहला देने वाला है।
तो फिर तुम इतनी तेज़ी से क्यों दौड़ रहे हो...?
अगर आप एथलीट नहीं हैं तो?
हाँ...
मुझे अब बिल्कुल भी पता नहीं है।
अतिरिक्त लागत
तीन सौ मिलियन बियरर बॉन्ड के रूप में है।
क्या यह किसी न्यायाधीश के लिए वाकई उचित है?
इसीलिए तो मैं यह कर सकता हूँ।
क्या आज आपकी माँ का जन्मदिन नहीं है?
उसने पहले फोन किया था।
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि आखिर चल क्या रहा है।
वो कभी फोन नहीं करती।
यहां आ जाएं।
उसने पूछा कि आप कैसे हैं।
मुझे लगता है कि वह आपसे जन्मदिन पर फोन की उम्मीद कर रही है।
वह इस बारे में आपको फोन कर सकती थी।
वह अपने बेटे को भी फोन नहीं कर सकती।
तो फिर उसे बधाई क्यों चाहिए?
मैं इसे भेजने ही वाला था...
क्या आपको सच में लगता है कि यह मेरी माँ के लिए उपयुक्त है?
[यू से ही,
हेनल लॉ फर्म की सबसे छोटी बेटी]
मुझें नहीं पता।
क्या मुझे वाकई इन सब बातों के बारे में सोचना पड़ेगा?
रसीद अंदर है, तो कोई बात नहीं।
अगर उसे पसंद नहीं आता है, तो
वह इसे बदल सकती है या नकद पैसे ले सकती है।
उसे कहो कि वह जो चाहे करे।
दोनों ही स्थिति में, मैंने बहू के रूप में अपना कर्तव्य निभाया।
हाँ मुझे पता हे।
जब बात
सिर्फ नाम की बहू होने की हो,
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
नहीं!
पिता!
क्या मेरे पिता ने मुझे पहचाना?
माँ।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
मुझे आश्चर्य हुआ कि ऐसा क्यों हुआ...
मेरा जन्मदिन आज जैसे ही दिन पर पड़ना था।
शायद इसलिए कि तुम्हारा आना तय था।
मुझे खुशी है कि आप यहां हैं।
अगर तुम नहीं आते,
मैं तुम्हारे पास ही आता।
मैं जरूर आया हूँ। आज तुम्हारा जन्मदिन है।
लेकिन आप कहाँ जा रहे हैं?
नीचे वाले कमरे में रहने वाली पोती ने आत्महत्या कर ली।
उनका कहना है कि उसने कल अदालत में खून की उल्टी की।
लोग कह रहे हैं...
कोई घटिया जज...
एक मरणासन्न व्यक्ति को धक्का देकर उसकी जान ले ली।
आप अच्छी तरह जानते हैं कि वह मनहूस जज कौन है। है ना?
चल दर।
हमें चाहिए...
कम से कम जीवित लोगों से तो माफी मांग लें।
नहीं।
मैंने कानून के अनुसार शासन किया।
इसलिए...
मेरे पास माफी मांगने के लिए कुछ नहीं है।
आपको भी नहीं जाना चाहिए।
क्यों?
क्या तुम्हें डर है कि तुम्हारी माँ होने के कारण तुम मुझे बाल पकड़कर खींच लोगे ?
आपको बिना किसी कारण के चोट लग सकती है।
- कृपया मत जाओ।
- तुम...
क्या आपने वास्तव में उस मामले का निष्पक्ष रूप से फैसला किया?
हाँ।
कुंआ...
यह ऐसी चीज नहीं है जिसे आप समझ सकें।
बहस करके इसका समाधान निकाला जा सकता है।
अगर आप इंसान हैं, तो आपको बस पता चल जाता है।
फिर भी...
यदि आप वास्तव में निष्पक्ष होते,
मेरी आंखों में देखकर फिर से कहो।
जैसे, "माँ।"
मैंने मामले का निष्पक्ष रूप से मूल्यांकन किया।
मैं एक निष्पक्ष न्यायाधीश हूँ।
तब मैं आपकी बात मान लूंगा।
और हर हाल में आपके साथ खड़े रहेंगे।
"मेरा बेटा कोई जज नहीं है।"
"वह एक ईमानदार न्यायाधीश हैं, जो स्वर्ग के नीचे निष्पक्ष हैं।"
इसलिए अगर कोई मेरे बेटे के बारे में बुरा-भला कहने की हिम्मत करता है,
मैं इसे नजरअंदाज नहीं करूंगा।
मेरे बेटे की यह हालत कैसे हो गई?
माँ...
अगर मेरे बच्चे ने कुछ गलत किया,
तो फिर, उसकी मां होने के नाते,
मुझे ही इसके लिए जवाबदेह होना चाहिए।
माँ...
आपका स्वागत है, मेरे प्रिय मुख्य न्यायाधीश।
कृपया अंदर आएं।
[कांग शिन जिन, मुख्य न्यायाधीश]
वो पागल चुड़ैल, किम जिन आह
एस ग्रुप के खजाने को खाली कर दिया।
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
यह मुफ़्त नहीं होगा। है ना?
क्या इसकी कीमत इसके मूल्य से अधिक नहीं है?
आपने कहा था कि यह समूह का खजाना है।
ठीक है। मैं समझ गया।
यह कांग शिन जिन हैं।
नमस्कार, मुख्य न्यायाधीश महोदय।
आपको पता है कि एस ग्रुप मुश्किल में है।
जज ली हान यंग के बारे में क्या?
यदि आप यह मामला उसे सौंपते हैं,
वो एकदम सही है।
हम सब कुछ हटा देंगे
जिससे मुकदमे में बाधा उत्पन्न हो सकती है।
मैं अब फोन रख रहा हूँ।
ली हान यंग कौन है?
वह एक न्यायाधीश हैं।
हेनल लॉ फर्म ने उन्हें
दामाद के चमचे के रूप में भर्ती कराया था।
इसलिए...
क्या वह अपने आकाओं के आदेशानुसार शासन करता है?
एक पालतू कुत्ता वही करता है जो उसे कहा जाता है।
[यू सियोन चियोल]
नमस्ते?
अब?
जी हाँ, समझ गया।
नमस्ते।
ये जज ली हान यंग हैं।
एस ग्रुप केस को सौंपा गया।
ओह।
मैं तुम्हारे साथ काम करने के लिए तत्पर हूं।
वह एस ग्रुप के चेयरमैन जांग ताए सिक हैं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
तो आपका बेटा कहीं छिपा हुआ है,
और आप उसकी जगह यहां हैं?
अगर तुममें थोड़ी भी हिम्मत होती,
तो तुम उस जज को घसीटकर यहाँ ले आते।
आप यहां अकेले क्यों आए?
मुझे माफ़ करें।
किसके लिए क्षमा?
अगर आपको वाकई अफसोस है,
अपने उस बेटे को लाओ जिसने विरासत सौंपी थी
वह बरी होना, वह बर्खास्तगी,
और मेरी पोती की जिंदगी छीन ली।
मुझे माफ़ करें।
मेरा सामान ले आओ...
मुझे खेद है।
मेरे बच्चे को वापस लाओ!
मेरा बेचारा बच्चा...
मुझे खेद है।
उसे वापस लाओ!
अभियोजन पक्ष द्वारा जब्त किए गए दस्तावेजों में,
एस कंस्ट्रक्शन के फंड का गबन हुआ है , है ना?
गबन?
नहीं, वह सारा पैसा मेरा है।
ऐसे दस्तावेज़ भी मौजूद हैं जो अवैध धन को दर्शाते हैं।
कंपनी के गबन किए गए पैसों से बनाया गया।
इसलिए?
अवैध धन और गबन...
यदि एस कंस्ट्रक्शन का प्रमुख
दोनों मामलों में दोषी मान लिया जाता है,
कोई समस्या नहीं होगी।
इसलिए, यही वह चीज है जिसे हटाने की जरूरत है।
उसे एक पेय दो।
ठीक है।
क्या जज के लिए मुझे ड्रिंक देना ठीक है?
इस कमरे में वह न्यायाधीश नहीं हैं।
वह हेनल लॉ फर्म के साथ जुड़े हुए हैं।
हाँ।
यहाँ।
अरे।
महोदय, हृदयाघात हो गया!
- अभी सीपीआर शुरू कर रहे हैं!
- ठीक है।
हां, यह तैयार है।
[सुप्रीम कोर्ट]
एस ग्रुप केस को सुनिश्चित करें...
उन्हें जज ली हान यंग को सौंपा जाता है।
अभी माहौल थोड़ा शोरगुल वाला है।
गोजिन केमिकल पीड़ित की मौत के साथ।
साथ ही, अपनी मां के निधन के बाद वह छुट्टी पर हैं।
[किम जिन हान, न्याय विभाग]
जब वह वापस आ जाएगा,
हम उसे आपराधिक विभाग में स्थानांतरित कर देंगे।
और असाइनमेंट को अंतिम रूप दें।
एस कंस्ट्रक्शन के प्रमुख के बारे में क्या?
इसका ध्यान कल रखा जाएगा।
ठीक है।
सार्वजनिक धन का गबन
और गुप्त निधि से संबंधित रिकॉर्ड...
सब कुछ यहीं है।
वित्तीय संस्थानों से अवैध ऋण,
और रिश्वतखोरी के आरोप भी।
अगर आप सिर्फ यही सब लेते हैं,
जेल में तुम्हें अपना ताबूत खुद बनाना पड़ेगा।
अगर आप इसी तरह अड़े रहे तो,
क्या आपको लगता है कि चेयरमैन आपको कोई मदद भेजेंगे?
मुझे शक है।
वह शायद अभी फैसला ले रहा होगा।
क्या पॉलोनिया से बना ताबूत भेजना चाहिए?
या फिर देवदार की लकड़ी से बना हुआ।
आपको अपने परिवार के बारे में सोचना चाहिए।
डिप्टी चीफ।
अब यह क्या है?
पीठासीन न्यायाधीश ली हान यंग
उनका तबादला आपराधिक विभाग में हो रहा है।
क्या?
कौन?
आपने उनके बारे में नहीं सुना?
लगता है एस ग्रुप ने कुछ जुगाड़ किया है।
वास्तव में?
इसे गहराई से समझो। अभी।
हाँ।
कुछ तो लें।
कृपया।
ठंड पड़ेगी।
आपको अपने परिवार के बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
मैं बस इतना कह रहा हूं कि अगर आप मना कर देंगे तो यह और मुश्किल हो जाएगा।
हिरासत में।
यहां नहीं।
नमस्ते महोदय।
तो आप आपराधिक विभाग से शुरुआत करते हैं।
क्या कल सियोल सेंट्रल डिस्ट्रिक्ट कोर्ट में सुनवाई होगी?
हाँ, बिल्कुल।
ठीक है।
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
हेनल लॉ फर्म के यू सियोन चियोल
ऐसा लगता है कि वह आपकी काफी परवाह करता है।
वह एक क्षेत्रीय विश्वविद्यालय से है,
और उसकी प्रशिक्षण रैंकिंग औसत थी।
जिस साल उन्होंने अकेले केस संभालना शुरू किया,
उन्होंने हेनल लॉ फर्म में शादी की।
तब से,
हेनल द्वारा स्थापित एक फर्जी कानूनी फर्म,
ग्वांगमिन लॉ फर्म की
जीत दर शत प्रतिशत है।
ये सभी मामले जज ली हान यंग के थे।
उन्हें दामाद नहीं मिला।
उन्हें एक सहयोगी मिल गया।
शायद इसीलिए
वह अपनी कक्षा में पीठासीन न्यायाधीश बनने वाले पहले व्यक्ति थे ।
कितना कमीना है!
लेकिन ग्वांगमिन मामलों के अलावा,
उनके अन्य फैसले काफी संतुलित माने जाते हैं ।
तो क्या वो पूरी तरह से कमीना नहीं था?
ली हान यंग के पिता मनोभ्रंश से पीड़ित हैं।
वह ग्वाचेओन के एक नर्सिंग होम में है।
बहुत खूब...
क्या आपको पता है कि वहां एक साल का खर्च कितना होता है?
दो सौ मिलियन वॉन।
ये भुगतान यू से ही की ओर से किए गए हैं।
यह ली हान यंग की पत्नी हैं।
ऐसा लगता है कि उसे अपने ससुराल वालों से काफी फायदा मिलता है।
लेकिन उनके नाम से कुछ भी नहीं है।
उसने इसे कहीं छिपा रखा होगा।
क्या यहाँ कोई महिलाएँ हैं? जुआ? और कुछ?
वह एक ऐसा न्यायाधीश है जिसे हेनल लॉ फर्म ने अपने नियंत्रण में रखा हुआ है।
हमें कम से कम एक कमजोरी तो चाहिए ही।
उसके दो उपनाम हैं।
एक तो "ससुराल वालों का चमचा" होता है।
क्या आपने कभी नौकरों को वेतन लेते देखा है?
जब मालिक सौदे करते हैं?
महिलाओं से कोई परेशानी नहीं। जुआ भी नहीं।
कमीनों में,
वह आज्ञाकारी स्वभाव का है।
और कुछ?
आपने दो उपनाम बताए।
छह-बिंदु।
"छह-बिंदु?"
यह तो जुए जैसा लगता है।
नहीं, वह जुआ नहीं खेलता।
क्योंकि वह ठीक छह बजे काम खत्म करके चला जाता है।
क्या किसी कोरियाई न्यायाधीश के लिए ऐसा करना संभव है?
जी हाँ। वह हेनल का दामाद है।
इसीलिए उनके पास काम का बोझ इतना अधिक है...
उचित सीमा के भीतर रखा गया।
ऐसा लगता है कि आपको उसकी कमजोरी खुद ही ढूंढनी पड़ेगी , महोदय।
लटकाओ।
अरे, नंबर 522!
जागो!
क्या?
कैसे ये...
क्या आपने निगरानी में गड़बड़ी की?
हम क्या करते हैं?
अगर यह बात बाहर फैल गई तो
वे इसे जबरदस्ती की जांच का आरोप लगाएंगे।
क्या हमें पहले कानूनी पत्रकारों पर प्रतिबंध लगा देना चाहिए ?
नहीं।
इसे अभियोजन पक्ष के सूत्र से मिली सूचना के रूप में लीक करें।
हत्या की संभावना है।
फिर उनमें से कोई एक अपनी जान बचाने के लिए गिड़गिड़ाने आएगा ।
[50 मिलियन वॉन]
हान यंग?
मेरे प्यारे बेटे।
आपको जज बनना होगा।
मैं बहुत समय पहले न्यायाधीश बना था।
आप अब भी ऐसा क्यों कह रहे हैं?
मुझे तो यह भी नहीं पता
कि मैं आपकी इच्छानुसार न्यायाधीश बना या नहीं।
आपका बेटा बहुत दयालु है।
आप जज ली हान यंग हैं, है ना?
मैं अभियोजक किम जिन आह हूँ...
सियोल केंद्रीय अभियोजक कार्यालय के विशेष प्रभाग से ।
हम जल्द ही अदालत में एक-दूसरे से मिलेंगे।
आपको पता है, एस ग्रुप के चेयरमैन जांग ताए सिक...
मैं उसके खिलाफ अभियोग लगाऊंगा।
मैंने एस ग्रुप के भंडार को हिला दिया,
और ऐसा लगता है कि ऊपर बैठे लोग घबरा गए।
उन्होंने तो
हाई कोर्ट के सिविल डिवीजन से एक जज को भी बुला लिया।
आपराधिक विभाग में।
ठीक है। तुम अनजान बनने का नाटक कर सकते हो।
लेकिन इस बार, नियमों के अनुसार ही काम करते हैं।
नहीं तो, मैं तुमसे शुरुआत करूंगा
और सब कुछ तहस-नहस कर दूंगा।
मैंने हैंकुक यूनिवर्सिटी लॉ स्कूल में अपनी कक्षा में दूसरा स्थान प्राप्त किया ।
मैं होशियार हूँ, और मेरा स्वभाव बहुत गुस्सैल है।
मुझे तो ऐसा नहीं लगता कि तुम इतने होशियार हो।
तो फिर मुझे लगता है कि आप अपने गुस्सैल स्वभाव को स्वीकार करते हैं।
यदि आप अपने ससुराल वालों के पालतू कुत्ते बनकर ही जीना चाहते हैं ,
इस बार हम नियमों के अनुसार ही काम करेंगे।
मैं मुकदमे की सुनवाई में पूरी कार्यवाही की प्रतिलिपि और ऑडियो रिकॉर्डिंग उपलब्ध कराने का अनुरोध करूंगा ।
नहीं। मैं इससे इनकार कर दूंगा।
क्यों?
घबराया हुआ?
अगर आप घबराए हुए हैं, तो आप पहले ही हार चुके हैं।
आज की ताजा खबर।
एस कंस्ट्रक्शन के सीईओ चोई जोंग हक,
जो जांच के दायरे में थे,
आज सुबह बेहोश पाया गया
सियोल नजरबंदी केंद्र में हिरासत में रहने के दौरान।
उन्हें तुरंत अस्पताल ले जाया गया।
लेकिन बाद में उन्हें मृत घोषित कर दिया गया।
पुलिस फिलहाल मामले की जांच कर रही है।
आत्महत्या को
सबसे प्रबल संभावना माना जा रहा है।
यह देखते हुए कि चोई अभियोजन पक्ष की जांच में एक प्रमुख व्यक्ति थे ...
सीईओ चोई जोंग हक...
उसने आत्महत्या नहीं की।
इस बारे में अटकलें बढ़ती जा रही हैं
बाहरी दबाव या
किसी तीसरे पक्ष की संभावित भागीदारी।
अभियोजकों ने
आंतरिक रूप से रिकॉर्ड में दर्ज न किए गए बही-खातों को जब्त कर लिया है।
खरबों वॉन के अवैध धन प्रवाह का खुलासा ...
क्या आपको उससे कुछ हासिल हुआ?
नहीं।
मैंने उसे सिर्फ चेतावनी दी थी।
ऐसा प्रतीत हुआ कि यह काम नहीं किया।
तुम्हें कम से कम उस पर गुस्सा तो निकालना चाहिए था।
हाँ।
मुझे अभी से पछतावा होने लगा है।
महोदय,
क्या आज निष्पक्ष सुनवाई की उम्मीद की जा सकती है?
क्या एस कंस्ट्रक्शन के सीईओ की मृत्यु से कोई फर्क पड़ेगा?
क्या इससे फैसले पर असर पड़ेगा?
महोदय,
कृपया केवल एक टिप्पणी दें...
कृपया पीछे हट जाएं।
सर कृपया।
अभियोजन पक्ष का लक्ष्य है
एस ग्रुप के चेयरमैन जांग ताए सिक
गबन, अवैध धन
और बैंकों के साथ अनुचित लॉबिंग को लेकर।
अदालत निष्पक्ष फैसला सुनाएगी।
कानून और तथ्यों के आधार पर।
कृपया पीछे हट जाएं।
बस एक शब्द, महोदय।
नमस्कार, न्याय।
आपको भी उन्हीं के साथ नियुक्त किया गया था?
[किम युन ह्योक, पीठासीन न्यायाधीश]
जी हाँ।
क्या आप दोनों एक-दूसरे के करीब हैं?
हमारे बीच अच्छे संबंध हैं।
अच्छा।
क्या आपको जिज्ञासा नहीं होती...?
एस कंस्ट्रक्शन के सीईओ की हत्या किसने की?
यह अभियोजन पक्ष के दबाव के कारण हुआ था
, है ना?
कुछ लोगों का कहना है कि उसने आत्महत्या करने के लिए मजबूर किया।
फिर आपको हत्यारे को पकड़ने के लिए निकल जाना चाहिए।
क्या बात है?
अदालत उसे वैसे भी बरी कर सकती है।
जब तक आप कानून का पालन करते हैं,
अगर जरूरत पड़ी तो मैं घुटनों के बल बैठकर भीख मांगूंगा।
अरे हां।
आप नहीं।
मुझे
हेनल लॉ फर्म में यू सियोन चियोल के साथ ऐसा ही करना चाहिए।
क्या तुम पागल हो?
ये रिकॉर्ड हैं...
चेयरमैन जांग ताए सिक द्वारा
किए गए गबन और अवैध धन का दुरुपयोग।
[किम योंग जिन,
एस कंस्ट्रक्शन के लेखा निदेशक]
लोग कहते हैं कि आप
एस ग्रुप पर मुकदमा चलाने के लिए जुनूनी हैं।
क्या यह अभियोजक का कर्तव्य है?
या फिर कोई व्यक्तिगत द्वेष?
दोनों।
अभियोक्ता बनते ही मैंने जांग ताए सिक के पीछे पड़ना शुरू कर दिया ।
आपके इरादे अशुद्ध हैं।
चलिए दोपहर का भोजन करते हैं।
मैं व्यस्त हूं।
इसे संभालना मुश्किल है, है ना?
ज़रूरी नहीं।
क्या मैं किसी तरह से आपकी मदद कर सकता हूँ?
आप दोपहर का भोजन नहीं कर पाएंगे।
उस फैसले के बारे में क्या?
हाँ।
एस ग्रुप के मुकदमे की सुनवाई
परसों है...
इसलिए,
अब तक मसौदा निर्णय तैयार हो जाना चाहिए था।
मैं उसके लंच के समय इसकी जाँच कर लूँगा।
ठीक है।
आप अभी तक यहाँ हैं?
मैं अब जा रहा हूँ।
वह एक गुमनाम स्कूल से है
जिसका किसी से कोई संबंध नहीं है...
हेनल लॉ फर्म ने
ऐसे व्यक्ति को क्यों चुना?
मैं उससे कहीं बेहतर हूँ।
ऐसा लगता है कि चेयरमैन जांग के मामले में अभी फैसला
तैयार नहीं है।
मुझे थोड़ी घबराहट हो रही है।
अंत में...
क्या आप हेनल लॉ फर्म जा रहे हैं?
श्री यू,
यह मैं हूं।
जज ली हान यंग ने अपना इस्तीफा सौंप दिया।
मुझे लगा कि आपको यह पता होना चाहिए।
चलिए खाना खाते हैं।
क्या तुम मेरे बिना खाना नहीं खा सकते?
मुझे नहीं।
न्याय के साथ।
धन्यवाद।
सुप्रीम कोर्ट में एक वरिष्ठ न्यायिक अनुसंधान क्लर्क हैं।
जिनका कार्यकाल जल्द ही समाप्त होने वाला है।
एक बार वह सीट खाली हो जाए तो
उसे तुरंत भरना होगा।
वह दुर्भाग्यपूर्ण है।
अगर मुझे पहले पता होता तो मैं इस्तीफा नहीं देता।
आपने इस्तीफा दे दिया?
काम खत्म होने के बाद,
मैं मुख्य न्यायाधीश के कार्यालय में रुका।
क्या यू सेओन चियोल ने इसे मंजूरी दी थी?
क्या आपको सच में लगता है...?
क्या यू सियोन चियोल ने इसे मंजूरी दी?
अब तक,
उसे शायद पता होगा।
फिलहाल आपका इस्तीफा स्वीकार नहीं किया जाएगा ।
मुख्य न्यायाधीश कांग शिन जिन
इस मामले में उनकी बहुत रुचि है।
सुप्रीम कोर्ट
बाहर से जितना दिखता है उससे कहीं बड़ा है।
अगर आपको शोध संबंधी पोस्ट पसंद नहीं है,
आप क्या चाहते हैं, यह तय करें।
जब आप एस ग्रुप के मुकदमे की तैयारी कर रहे हों।
पहले मुकदमे की सुनवाई के बाद अभियोजन पक्ष इस मामले को पुनः सौंप देगा ।
और अपील की सुनवाई एक अलग अभियोजक करेगा ।
लेकिन...
समस्या जज ली हान यंग की वजह से है।
उन्होंने सुप्रीम कोर्ट के पद को ठुकरा दिया...
और उन्होंने इस्तीफा दे दिया।
क्या वह इतनी जल्दी बदल गया?
यह मामला बिगड़ता जा रहा है।
नमस्ते महोदय।
ऐसा लगता है कि आपके दामाद में
अपने ससुर के प्रति सम्मान की कमी है।
[हेनल लॉ फर्म]
बैठना।
क्या आप अदालत में सिर्फ अपने मुंह का इस्तेमाल करते हैं?
कोई अभिवादन भी नहीं?
जैसे, "सर, आप कैसे हैं?"
ओह।
क्या इसका कारण यह है कि मैं तुमसे छोटा हूँ?
नमस्ते महोदय।
देखा? अब ज़्यादा अच्छा लग रहा है।
परिवार के सदस्यों का अभिवादन
माहौल को खुशनुमा और सौहार्दपूर्ण बनाए रखता है।
तो क्या आपने इस्तीफा दे दिया?
हाँ।
एस ग्रुप केस को समाप्त करें।
फिर वापस आ जाना।
नहीं। मैं स्वतंत्र रूप से काम करूंगा।
पिताजी, क्या आपने वह आवाज़ सुनी?
क्या किसी अन्य कंपनी ने आपको प्रस्ताव दिया है?
यह दिलचस्प होगा।
हेनल का दामाद किसी दूसरी कंपनी में काम करता है।
नहीं।
ऐसा कुछ नहीं है।
हम बाद में बात करेंगे।
पीठासीन न्यायाधीश ली हान यंग।
यह आपके लिए है।
यह क्या है?
एस ग्रुप मामले में अंतिम फैसला।
न्यायाधीश का वस्त्र दर्शाता है...
अधिकार सौंपा गया...
लोगों द्वारा।
अब से,
हेनल लॉ फर्म की शक्ति
उस अधिकार का समर्थन करेंगे।
दस साल बीत चुके हैं।
कुत्ते की तरह जीना...
हेनल की लगाम पर।
अब...
आप भी इस फैसले को थोप रहे हैं?
इस मामले को खत्म करो...
और वापस आ जाओ।
मैं स्वतंत्र रूप से चुनाव लड़ूंगा।
अगर आप अभी भी
हेनल के दामाद हैं तो क्या बदल जाता है?
फिर मैं तलाक ले लूंगी।
पिता।
इसीलिए
किसी चापलूस को पैसे का स्वाद नहीं चखने देना चाहिए।
पालतू कुत्ता...
आप जो भी करें,
एस ग्रुप के मुकदमे की सुनवाई समाप्त होने तक नहीं।
समझना?
हेनल लॉ फर्म के साथ मेरा व्यवहार
यहीं समाप्त होता है।
क्या हमें बच्चा पैदा करना चाहिए?
मैं यह नहीं कह रहा कि मैं एक लेकर चलूंगा।
कहीं से एक ले आओ।
चलो तलाक ले लेते हैं।
क्या आप किसी के साथ डेटिंग कर रहे हैं?
बस एक बच्चे को साथ ले आइए।
अगर आपके पास एक भी नहीं है, तो अभी से कोशिश करना शुरू कर दें।
बेटी हो तो अच्छा रहेगा।
मैंने तुम्हारे पिता को बता दिया।
तुम मुझे तलाक नहीं दे सकते।
तलाक तो होता ही है...
जब मैं ऐसा करने का निर्णय लूंगा।
घर मत लौटो
जब तक मैं न कहूँ...
तुम कर सकते हो।
पिता।
इसीलिए किसी चापलूस को पैसे का स्वाद नहीं चखने देना चाहिए।
मैं एक हारे हुए इंसान की तरह रहता था।
तू कमीना, मर जा!
क्या?
अरे।
आपने अभी अभी क्या कहा?
- मत करो।
- जाने दो!
मर जा, कमीने!
आप कुछ भी नहीं।
अरे!
अरे, बस करो।
रुकना।
बस करो। इधर आओ।
चलिए चलते हैं।
नीचे वाले कमरे में रहने वाली पोती ने
आत्महत्या कर ली।
वादी पक्ष के दावे इस प्रकार हैं...
कैसा घटिया जज है!
बर्खास्त कर दिया गया।
- एक मरणासन्न व्यक्ति को मौत के मुंह में धकेल दिया।
दोषी नहीं हूँ?
वह निर्दोष कैसे है?
इसीलिए किसी चापलूस को पैसे का स्वाद नहीं चखने देना चाहिए।
यह किस प्रकार का निर्मम कानून है?
हम इस अन्याय के साथ कैसे जी सकते हैं ?
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
मेरे बेटे की यह हालत कैसे हो गई?
अब समय आ गया है। वह अभी तक यहाँ क्यों नहीं आया?
वह किसी भी क्षण आ जाएगा।
अगर मेरे पैसे लेने वाले लोग इस तरह काम करते,
वे सब खत्म हो चुके होंगे।
बेशक मुझे पता।
सभी वृद्धि।
कृपया बैठ जाएं।
अभियुक्त, जांग ताए सिक,
महज एक पीड़ित है
अविवेकी और अनैतिक गबन
और गुप्त निधि योजनाओं
एस कंस्ट्रक्शन के
सीईओ चोई जोंग हक द्वारा इसे अंजाम दिया गया।
तथापि,
किसी कर्मचारी की गलती...
अंततः यह अध्यक्ष की जिम्मेदारी है।
मुझे पश्चाताप है।
पिछले दस वर्षों से,
प्रतिवादी ने एस कंस्ट्रक्शन का इस्तेमाल किया
गबन के साधन के रूप में
और गुप्त निधि।
अब वह अपने अपराधों का दोष दूसरों पर मढ़ने की कोशिश कर रहा है...
दिवंगत सीईओ चोई जोंग हक के बारे में।
तदनुसार, अभियोजन पक्ष,
विशिष्ट आर्थिक अपराधों के लिए गंभीर दंड संबंधी अधिनियम के तहत ,
सजा की मांग करता है...
छह साल जेल
और 12 अरब वॉन का जुर्माना
प्रतिवादी, जांग ताए सिक की ओर से।
चिंता मत करो।
अभियुक्त कृपया खड़े हो जाएं।
अदालत का आदेश।
अभियुक्त, जांग ताए सिक,
उसे दस साल जेल की सजा सुनाई गई है
और 24 अरब वॉन का जुर्माना।
अभियुक्त को हिरासत में ले लिया गया है।
क्या? अभी क्या हुआ?
क्या आपने सुना? दस साल।
इतना अच्छा फैसला क्यों?
क्या प्रतिवादी की हिरासत के बारे में किसी को सूचित किया जा सकता है ?
क्या वह अपना मानसिक संतुलन खो बैठा है?
अरे, नीचे आओ!
- क्या? हिरासत?
- कृपया शांत हो जाइए।
दस साल?
मुझे छोड़ दो! क्या तुम मजाक कर रहे हो?
जज ली!
इसे दोबारा करो!
अरे!
क्या आपको पता है आपने अभी क्या किया?
उन्हें अपील करने के लिए कहो।
क्या? ये बदमाश!
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
हास्यास्पद।
क्या आप तलाक इतना बुरी तरह से चाहते थे?
मैं कागजात भेज दूंगा।
[प्रतिवादी का स्थान]
अभियुक्त, ली हान यंग,
उस पर एक सहयोगी की हत्या का आरोप है।
और धमकियां जारी करना।
अभियोजन पक्ष इसके द्वारा आरोप प्रस्तुत करता है
प्रतिवादी ली हान यंग के विरुद्ध।
प्रतिवादी,
क्या आप आरोपों को स्वीकार करते हैं?
नहीं - नहीं।
नहीं!
प्रतिवादी।
यह मैंने नहीं किया!
नहीं।
मैं...
मेरी गलती नहीं है।
मैं दोषी नहीं हूँ!
मैं दोषी नहीं हूँ।
मैं अपनी निर्दोषता साबित करूँगा।
आप इसे अकेले नहीं संभाल सकते।
तुम एकदम घटिया इंसान हो!
यही होता है जब कचरा ही फैसला सुनाने लगता है!
मैं आखिरकार जीना चाहता हूँ...
असली ली हान यंग के रूप में।
2025?
मैं ठीक दस साल बाद वापस आया हूँ।
किम सांग जिन?
उसे अभी गिरफ्तार करो।
अगर नहीं किया तो वह बच्चा मर जाएगा।
आपको यह कैसे पता चला?
क्या आपने केस फाइल नहीं पढ़ी?
आपने उसे रिहा कर दिया।
मेरा एक बच्चा है।
ठीक है। मैं एक न्यायाधीश हूँ।
फिर मेरे साथ किम सांग जिन को आजमाएं।
मुझे यह साबित करना होगा कि वह एक सीरियल किलर है।